[Música]
una noche en familia que tal como está
vigente confirmarme que se escucha y que
se ve perfecto bueno hoy estoy un poco
reggae
hay cuenta que está pasando pues mira lo
que ha pasado es que
allí estuve estuvimos grabando el
reportaje de la sexta
no me enseñaron nada todavía pero
estuvimos grabando toda la tarde y esta
mañana también buena y acabé reventado
subir los dos vídeos que teníamos para
el canal principal y listo
y me quedé dormido tempranito me tenía
que levantado y para seguir grabando que
hemos terminado de grabarlo hoy por la
mañana y bueno tengo muchas ganas de
contar las cosas sobre el reportaje la
verdad tengo muchas ganas de contar
cosas porque ustedes la señoría no
estáis bien entera del tema
vale
lo único que puedo decir mientras
muchas gracias corazón
cinco meses ya es
lo único que puedo decir mientras
que os veáis este vídeo verdad
es desagradable
muchas gracias por renovar sollana tres
meses y dos ya este vídeo de aquí vale
este vídeo vale aquí lo cuento más o
menos todo lo que me pasó pero hoy hemos
descubierto
[Música]
siempre pongo lo siempre pongo la intro
dos veces soy medio de lo que el
delantero
cuando se emiten pues en un par de
semana creo dos semanas tres
pero no puedo poner una todavía porque
bueno no me deja
pero vamos
ese día vamos a ver la tele todo igual
yo me imagino que me dejaran subir aquí
un trozo racional o lo que sea
os comento el rapapolvo de federico a
paloma barrientos en serio lo tenéis eso
por ahí para mandarme lotes ah
bueno la movida la movida es que
a mí a partir de él
comenzarán a pasarme cosas allá por
enero o febrero enero terminando enero o
febrero 2019
no sé por qué vale a raíz de
un clima muchas gracias por renovar a
raíz de yo posicionar metal por uno
cosas de youtube pues parece ser que a
alguien no le gustó mi posicionamiento y
empezaron a pasarme cosas vale empezar a
pasarme cosas en 15 años victoria muchas
gracias yo todavía evidentemente no
puedo culpar a nadie vale no tengo
pruebas pero sí que es verdad que a
partir de enero y eso lo saben mis
seguidores y eso la gente que llevaba
siguiéndome al menos cuatro o cinco años
lo sabe vale
empezaron a sacarme a pasarme muchas
cosas como se llama el vídeo el vídeo se
llama ojalá en tres en la cárcel vale es
desagradable pero vais a flipar con lo
que me pasó a mí a mi familia vale
empezará a pasarme cosas vale
de repente a principios de febrero que
suspendía en las cuentas de twitter y de
las redes sociales me suspenden las
cuentas si no se pasa por mi alguien con
un dni falso me tapaba la cuenta va
acumulando y en la configuración de
amazon music en la página web
pienso si una peseta quiera que la
española
pero no a mí a dónde tienen que dar en
la carpeta lo tienes gracias pilar me
pasaron muchas cosas yo no digo que
tenga culpa cierto cierta youtuber ni
nada por el estilo no puedo culpar
evidentemente ni nada pero sí que es
verdad que a raíz de eso y gente de su
entorno y gente del foro cotidiano este
personas
a filtrar mi dirección y teléfono
empezará a pasarme cosas vale y por
media de 2019 pues me pasó una cosa
terrible vale en peso tenéis que ver en
el vídeo vale porque no quiero que me
des monetice en este vídeo y son cosas
muy fuertes y lo tenéis que ver el vídeo
para enterar vale me empezarán a pasar
cosas muy muy muy muy fuertes muy
fuertes a un nivel de acoso brutal
vale pero un nivel de una persona es el
que lo hiciera está enfermo vale el que
está enfermo literal
el reportaje ha sido sobre eso el
reportaje en la cesta ballet
y bueno ya lo veréis en el reportaje
pero vamos a contactarnos con unos
especialistas peritos y demás
investigaron un poco más javier librería
lorena el vídeo está investigando un
poco más tira un poco más del hilo
porque al final en internet pues la
multi cuenta toda la gente está que se
cree que han creándose multi cuentas
anónimas y demás pues tienes un poco más
del hilo y hemos descubierto concilia
de qué ciudad eso podría ser el nota
y una de las cosas que más me ha pasado
es que todavía hay cosas
el tío se dedicó a ponerme a
a crear cientos de páginas web
difamándome pero a que los odio
asqueroso lo que me hizo no está
asqueroso en plan que yo pedía que yo me
estaba anunciando como pederasta que
solicitaba niños que estaban luchando en
contra de la ley de el consentimiento de
los menores asquerosos dios ver mirar el
vídeo porque no quiero decir aquí nada
porque de monetizar pero asqueroso
asqueroso lo que me hizo él no está y
hoy una de las cosas que más me ha
impactado es que el tío todavía a día de
hoy
sigue pagando una paga una cuota por los
servidores de esa página web
o sea el dios pasas paga una cuota o sea
está enfermo que paga una cuota tío y le
son aparatos porque a mí por ejemplo la
página de mi chavalería yo no sé si no
cuentas y en 150 euros mantenerla en pie
cada mes
eso valdrá algo menos pero vamos
total qué
definitiva os lo voy a contar a ustedes
vale
pero he decidido que me voy a gastar el
dinero
shakira cada español
pero no de adónde quién evocará dice de
lo que dices estoy desde el principio y
lo pasaste muy muy mal es que no puedo
contar detalles porque aquí sin usted
vamos a perder que el huevo una vez dijo
buscar en google lo que hay de él no sé
qué y aparecieron estas cosas no estas
cosas son unas cosas que se encargó este
loco o loca no sabemos quién es de
hacernos pero bueno está rastreable está
rastreable porque tenemos su teléfono
tenemos
tremendo pero todo esto daniel me empezó
a empezar me empezó a me empezó a pasar
este tipo de cosas en 2019 alguien
habían pasado cosas ella había tenido
muchas movidas con youtuber y peleas y
cosas que me dedicara a una semana de
vídeo que me espero de tema miau miau
muchas gracias
bienvenida a la bienvenida a gracias
este
empezó el que fue fue una cosa tras otra
me suspenden las cuentas todas las
semanas suplantando la identidad y luego
de repente
lo del foro cotidiano todas las páginas
dedicadas en el foro cotidiano a mí que
tenía las cosas calzas en el foro
cotidianos son filtrar las direcciones
que luego me enteré que pertenecía en el
entorno de ciertas personas me pusieron
una demanda y por todos los periódicos
amigos con los que tenían contacto
difamaron diciendo que la demanda era
por acoso cuando era una demanda por
derechos y casualmente pues esto también
pasó más o menos por esa fecha
necesitará relacionado pero
las cosas que pasó todo en 2019 yo puse
una denuncia
pero que a finales de 2019
puse otra aquí la tengo no sé si la
puedo enseñar porque claro
ya tengo aquí de lejos no se va a
distinguir los datos
aquí tengo de 2020 2021 una es de 2020
que fue como junio julio mayo o algo así
y la última que puse fue en enero en
enero 2021 no no pasa nada
si vas a denunciar acá ya no hablan que
yo lo cuenta aquí no afecta nada los
delitos cometidos es que yo aquí es la
primera vez que le digo a mi abogado de
denunciar buscar o yo en aquel momento
yo pensaba que nosotros pensábamos que
yendo a la comisaría a la guardia civil
ya la policía a denunciar era más que
suficiente estamos hablando de
amenazas
difusión de los datos privados vale
publicar por todas partes páginas webs y
crear páginas web y anuncios en páginas
llamándome pedo
llamarme a todas horas del día llamar a
mis padres a todas las horas del día
pornografía infantil porque hacía
montajes con las fotos de mis hijos
corría de la red de las fotos de mis
hijos y les ponía su un ep la cara en
fin
increíble yo veo hay un chorro de
delitos de cárcel pero vamos sin duda
sin duda y yo me creía que era yo me
creía que era tan obvio que simplemente
como a la policía y poner la denuncia a
la policía tiraría palante pero ahora ha
pasado ya porque te dio pasó un año ha
pasado a otro año y ya hoy después de lo
que hemos averiguado en la empresa está
que son ya lo veréis en las estables son
peritos informáticos y se encarga de
rastrear no sé qué historia no me
acuerdo certifican a vapor de la movida
no después del amor yo se lo he dicho a
mi abogado y le he dicho escúchame esto
podríamos valorar lo que se me va a
costar dinero yo no sé cuánto me costará
denunciarlo poner una denuncia este tipo
siendo penal y civil dos denuncias o gm
gastar entre cuatro mil euros ya lo
recuperaré trabajando duro sabes pero me
gasté lo que me gasté no se lo voy a
pasar yo sea y seguramente pues no sé si
esto llevará una indemnización hombre la
verdad yo considero esto debería llevar
una indemnización que le arruine toda su
[__] vida
en la que no tendrá para pagarla pero
que me lo pague durante toda su [__]
vida
y yo le veo cárcel pero vamos es la
primera vez
pues yo muchas veces si es penal pero
también yo creo que es civil no pone de
indización imagínate la de las de la de
marcas que habrán buscado javi oliveira
en google muchas veces habrán encontrado
cosas así y es ahora han echado para
atrás
el vídeo de ojalá que entres en la
cárcel
otro vídeo también que hice antes porque
éste este fue la segunda denuncia pero
cuando puse porque puse dos o tres
denuncias cuando puse la primera
denuncia el video se llama han pasado
los límites y tiene que denunciar algo
así vale pero qué indemnización o cárcel
se lo merece yo me imagino que las dos
cosas pero me imagino que tendré que
poner una civil y otra pena no sé ya mi
abogado de valores y ya está a tíos en a
lo mejor económicamente no me va a
interesar
en su momento pues no la puse porque me
creía que no me quería gastar dinero
tampoco porque no me iba tan bien como
ahora no se puede permitir también me
habían demandado me gasté mucho dinero
en abogado en aquella época pero ya hoy
hemos decidido de que embargan te es la
primera vez de todas las veces que he
dicho de demandar a alguien es la
primera vez que mi abogado me dice que
lo tiene clarísimo
no sabe ni vaya a la cárcel ni nombre
maría no varía mira del vídeo mira el
video
ahora nos lanzamos en directo lo miráis
en otros momentos pero mirar el vídeo
ese mirar a los vídeos lo que hizo
yo diría que hagamos yo diría que es
cárcel ya indemnización no sabría
decirte paramos pero aunque yo sí veo
que la verdad sinceramente no por gana
dinero pero la verdad que lo veo lo veo
clarísimo y es que no le voy a perdonar
lo que ha hecho no bien tener compasión
ninguna con lo que ha hecho
que no puedo describir detalle porque ya
demasiado he dicho y veremos a ver si no
me ponen este directo en amarillo por
haberos contado esto sabes
yo veo cárcel clarísima
pero por qué hablas a través de estos
led y porque hoy hemos grabado un
reportaje en la sexta
que lo emiten dentro de dos o tres
semanas
pero vamos yo creo que es cárcel cuando
veáis el reportaje vais a ver el vídeo
pero cuando veáis el reportaje vais a
flipar
y sin solamente pues nada para estar a
toda su [__] vida pagando toda su [__]
vida de no sé pero que a la cárcel da
igual es insolvente
yo diría que había ahora entiende las
inclinaciones que hizo maría patiño pues
podría ser
chica viva la muchísimas gracias
bienvenida
sí claro que avisar cuando me está en el
reportaje claro claro que avisaré por
supuesto
y gestionado la sexta bueno yo no ve
ninguna tele pero me llamaron y para
este tema pues la verdad que sí
yo lo único que le pregunté al lado de
la sexta cuando me llamaron y querían
hacer el reportaje luego les reporte
le pregunté si había tema político de
por medio me dijeron que no
pero si es que da igual que dé detalles
y que habla de ello si es que eso no le
libra de lo que ha hecho me entendéis o
sea no es en plan como una demanda no
hable nada para que le pide sorpresa de
que da igual da igual que lo cuente aquí
lo denunciado así es que da igual da
igual no le va a salvar el que yo hable
aquí o lo que sea
aquí yo pediré permiso para que me dejen
subir metros o por lo menos
yo pediré mi que me dejen suministros o
sea total
no se puede permitir pues ya te digo
pero claro el problema es que me va a
costar dinero que manda güevos
entonces si no tiene dinero qué pasa
qué tienes que te jode
si no tienes dinero te jodes no
se llama
pero sabéis quién es pero yo no sé quién
es
pero tenemos formas las autoridades
tienen forma
las autoridades tienen forma bueno vamos
al cotilleo nos estaba contando eso
porque porque he venido tan tarde hoy
porque no le subió ningún vídeo han
hecho nada porque
porque la
desde que me levantado y calle ayer
acabe ya reventado y allí no sé si se
alguna noticia nadie subir los vídeos el
principal no dice ni noticia ni nada me
acosté póster como a las 12 me guste
porque hoy teníamos que hoy habíamos
queda como las nuevas las 10 vale
que hoy cuando me ha levantado tío me
dolía el cuello pero ha pasado esto pero
como las cervicales que se te reflejan
por la pata pero de repente no había
dolido ante ningún día ni ná pienso así
una peseta tiene la cara este año
pero no di a donde tienen que dar una
pequeña ayuda a javi nadie tiene derecho
a pasarse de ser más fuerte rosa la
gente cuando vea el vídeo entender
muchas graciasrosa a ver no me hace
crowdfunding y se recolecta para pagar
abogados quien quiera ayudar y pueda
convivir su único con su percha y con
los miembros sobrado vamos para pues
seguramente sea cara
pero bueno no pasa nada poquito a poco
por suerte estamos trabajando pero
gracias muchas gracias quien quiere
ayudar muchas gracias pero cuando vais
el vídeo vais a pasar una es que no sólo
voy a pasar aunque no recupere el dinero
es que no solo voy a pasar
es que nosotros voy a pasar zollitsch a
mi mujer clara porque nosotros las cosas
que teníamos que nunca nos venía bien el
tema declaró gastarte ese dineral sabes
pero es que no sólo había pasar es que
no sólo voy a pasar de verdad
es que no sobrepasa lo que hizo con mis
hijos
gracias por renovarlo día muchas gracias
es que no sólo vamos a pasar
si lo que está pagando una vez que está
pagando una cuota que está pagando una
cuota
para que haya páginas
sobre mí que me llame en pedo
si no tuviera dinero te pondría abogado
oficio que no iba que no que no que eso
es lo que yo me creía si no ya hubiera
estado denunciado desde el 2019 cuando
puse las primeras que no ven o que no
hacen nada en este [__] país como no
vaya a gastar dinero que no
y ya os contaré más cosas con el tiempo
ya os contaré más cosas hay un conflicto
que yo tengo con otras personas ellos me
atacaron de forma
similar muchas gracias
ellos me atacaron pero de muchas maneras
yo lo bueno no puedo contar mucho pero
el caso es que hay un proceso judicial
en el que el juez le está pidiendo a las
redes sociales
unos datos
y el judío y el jefe de las redes
sociales o el representante o quién [__]
sea el director quién [__] sea le está
negando al juez los datos que nos hacen
falta para el juicio y es como perdona
ya os contaré dio la ley en este mundo
o por lo menos en este país me imagino
que en el resto de europa pero [__]
[__] [__] [__] para algunas cosas
[__] [__] sí muy justas pero [__]
[__] lo que yo me estaba dando cuenta
que [__] [__]
no estamos nada protegidos ni nada
no estamos nada pero no estoy llevando
piedad es la verdad mirar el vídeo si
ese vídeo ahora desde hace un año y otro
de todos pero
este kit de que carol muchas gracias
pues no estamos protegidos si a ti te
insultan y te hacen lo que sea con
cuentas anónimas
y como no sea una cosa de menores o de
lo que sea que quieran quedar bien
delante de los medios o lo que sea no ve
a la que tienes que liar para que las
redes para que los los los propietarios
los responsables de las redes sociales
facebook whatsapp instagram twitter o lo
que sea para que colaboren con la
justicia
no quieren colaborar se creen que están
por lo alto de la ley y esto puede ser a
un escándalo voy yo voy a pelear yo
estoy peleando
yo estoy peleando en todos los casos que
tengo estoy peleando vale pero qué
pero que esto va a ser un escándalo que
todas son escándalos cientos y entonces
si esto sale así como creo que está como
siento sale mal y no hacen lo que tienen
que hacer esto va a ser un escándalo os
lo aseguro os lo aseguro todos en
escándalo porque hoy hoy en día tengo
muchas cosas hoy en día tengo mucha voz
hoy en día tengo
apoyo de medios de comunicación de
periodistas hoy en día no me pasa como
me pasó hace dos o tres años sabes
aceptó hacer dos o tres años me
difamaban y me lo tenían que comenzar
ya nos ganó ya tengo mucha voy de mucho
alcance sabe
y cuando las cosas se tienen que hacer
bien sobre tomado tú lo haces bien pero
bueno vamos a chis - la llevamos aquí
como media hora de alcahuete o fuera
el abogado fisio depende de los ingresos
más de mil euros no te lo daban las
justicias muy lentas no no no no pero si
es que no se trata de abogado oficio
abogado pagado si es que se trata de que
he ido tres veces a la [__] comisaría a
denunciar eso tío un tío amenazándome
con vivo vio a mi familia
y es que no se trata de abogado oficina
se trata de que ni me han llamado
que ni me han llamado y lo tenemos ahí
que que no es decir por bueno tienes que
ir a mandarle un oficio a facebook para
que te diga a la ip no sé qué no no no
no que tenemos el número de teléfono
dejen nota me acosaba con su punto
número de teléfono
que ya está
que voy a por todas vamos
voy a por todas las justicias sólo para
algunos bueno
familia
hoy se ha hecho muy viral esta noticia
hoy se ha hecho muy viral de esta estas
noticias de la razón
no sé quién la red hasta no está firmada
por nadie
no está firmada
no está firmada no sé si será un error
aunque yo soy un motor pero vamos no veo
que esté firmado la noticia telecinco
frena en seco el huracán rocío carrasco
la verdad sobre el futuro del documental
el futuro del documental no sé cuál será
pero el tema de el tema del documental
es más que evidente es más que evidente
que algo se ha frenado o sea más que
evidente que algo se ha frenado el tema
sea documental que se tenía que emitir
el se tiene que emitir en octubre no se
ha emitido cuando estaba previsto de
emitirse
no se ha emitido cuando estaba previsto
de emitirse
según mental yo creo que es que estaba
grabado ya
yo creo que era aprovechando las
grabaciones anteriores
pero gloria camila los frenos
pero no a mí a dónde tienen que dar
no estás sola tienes a tu señor hevia al
frente de la agradezco te lo agradezco
muchísimas gracias a todo lo que se
ayuda la verdad que
que viene muy bien ahora mismo la verdad
están ideando algo grande no me fío de
ellos a ver algo grande están
dando tumbos
están dando tumbos para ver cómo cuadran
esto sabe porque esto ya no sale como
les iba a salir
el movimiento de gloria camila les ha
dejado
el tiro por la culata el tiro por la
culata total la razón ha podido saber
por fuentes de la productora del
programa la situación en la que se
encuentra en el nombre de rocío el
pasado viernes rocío carrasco cerraba
todas las estancias de montealto así
fíjate tú lo que nos importa fíjate lo
que nos ha importado a nosotros las
estancias de montealto ya nosotros no
para que nos han importado los cotilleos
que ha contado ya la distancia a ustedes
habéis dado cuenta al despacho a la
cocina
ustedes le he echado cuenta al despacho
la cocina la habitación
porque yo no ha
terminado entonces este viene no hay más
monte alto vaya con lo interesante que
estaba el programa
después de varios episodios en los que
la hija de la más grande compartía con
la audiencia el valor que tenía para
ella cada rincón de su casa de madrid
en la que vivió
yuderka muchísimas gracias por ese visón
de veinte euros o un abrazo enorme
yuderka muchísimas gracias de verdad
gracias gracias a todos los que
colaboran de verdad
en madrid en la que vivió los mejores
momentos junto a su madre dentro de ese
formato que comenzó a emitirse el martes
día 1 de febrero han sido dos las
ocasiones en las que aprovechó para
abordar otra serie de temas de
actualidad sin una peseta tierra cada
español
pero no ni a donde tienen que dar mi
colaboración javier es único jajaja
manuel a ustedes ustedes son los mejores
muchas gracias
muchas gracias donde tienen que dar
javi si vienes a berna lo que necesites
alojamiento gratis gracia lealtad es
sólo la tape pero a mí me gustan las
ahora de frank el critique ni a unión
noelia gracias por renovar
quizás el boya requerido los papeles
otra vez han pasado 33 kilos noelia o
sea nos han requerido una [__] no me
han llamado para nada absolutamente ha
pasado llamado un año ya ha visto la
persona ya está lo voy a hacer con
abogado o sea ya os digo eso sea yo él
es la primera vez que mi abogado en
muchas veces que hemos dicho vamos a
demandar a este vamos a demandar
stafford era vamos a demandar no sé qué
es la primera vez que me ha dicho está
la veo claro vámonos
vámonos
vale
han sido dos las ocasiones en las que
aprovechó para abordar otra serie de
temas de actualidad sí exacto porque
porque la audiencia era podríamos ver
existen todas las audiencias de
montealto
no no
no existen no existen salteadas no en
plan
de cada día no haber esto fue hace 4
días montealto un 18,2 que esto si no me
equivoco fue
si hace cuatro días estamos hablando del
último el de licencia para hablar este
que sacaron lo de la rota
este fue el anterior que tuvo un 19,1
que fue dedicado a antonio david
antonio david ya responde a rocío flores
y gloria camila vale primera mitad
antonio segunda mitad rocío flores y
milán
y las anteriores pues mira un 9,7
increíblemente patético
un 12,2 lamentable
un 14 lamentable se ha tenido lamentable
esa audiencia
lamentables audiencia vale
que nada tenían que ver con el objetivo
del programa totalmente
totalmente
los ya famosos papeles de la rota de
licencia para hablar y el precio del
silencio han sido los tres asuntos a
tratar por parte de la protagonista todo
ello con el fin de intentar demostrarle
a la audiencia que durante todos estos
años no ha estado sola en su lucha que
existe una familia no mediática que le
ha respaldado y apoyado a la que no veía
consiguiendo le apoya desde la distancia
pero no ha ni a dónde tienen que dar
escogerán un cabeza de turco borrón y
cuenta nueva
teniente no puedo confirmarte
pero me da que guardar este clip de esa
guardar este clic
me da qué
me da que telecinco y la fábrica de la
tele
van a salir con otro anime dentro de
poco
otro anima es impotente para intentar
deba lavarse la cara a ellos para
intentar lavarse la cara a ello hay que
dar bien por lo mal can queda con otras
cosas
persona anónima
persona anónima muchísimas gracias por
ese pedazo de vissum increíble persona
anónima personalidad persona anónima ha
hecho
vissum de 80 euros muchísimas gracias
persona anónima de corazón
muchas gracias
increíble entre él
y por qué no para sacar a la luz una
cara desconocida para el gran público
del clan mohedano ortega cano
y bueno esto esto es lo que ella
pretendía ser no ahora en montealto de
eso trataba el nombre de rocío en el
nombre de rocío como ya persona anónima
un abrazo increíble
por tu ayuda
ah
en persona anónima
muchas gracias esto es la segunda la
segunda parte
abílio te envié un beso hoy por la
mañana
me cago en 2
desde hace unos días se rumoreó la
posibilidad que este próximo viernes se
emitiese otra nueva entrega de montealto
en las noches de telecinco y
posteriormente tras el cambio del día
español
pero no a mí a dónde tienen que dar
ánimo las malas acciones tiene castigo
bíceps flexionados bíceps flexionado el
tiempo lo pone en su sitio
a cambiar desde el
inmaculada reina como cantidad
te veo todo mi cariño admirado rey de
c's al seo cara lanzando un beso que
hará lanzando un beso que hará lanzando
un beso pulgar hacia la enorme alegra
mucho verte por aquí espero que estés
bien que te cuentas
no no la cabeza de turco anabel no yo
creo que me anime potente o sea el de
luz ahora es el viernes
y que van a poner sábado
y que van a poner el sábado
te quite que miau miau
rebeca muchas gracias
si te lees al pse o comparte voy a
esperar a poco el enlace de miembro
vale muchas gracias por tu dios por tus
10 euros marlene esta mañana
mejor malena siente le agradezco ahora
sí pero anda por la mañana estoy en otro
mundo
sabéis mucho que mandáis visión por él
durante el día yo recomiendo que
muchas veces se nos puede perder
agradecéroslo y demás hay del kit a
bueno buena opción la verdad para ello
va a ser buena opción poner ahí del kit
aunque yo lo hubiera puesto
gracias por renovar nada tendrán sus
motivos mañana hay un juicio de patiño
conoció flores
de dónde sacáis eso de dónde sacáis eso
no me enteraba yo de eso
90 años de soto ahora pongo el enlace
para los miembros esa hora cuando
terminemos este extracto vale que bueno
no es trastorno es un extracto calla
esto forma parte de directo vale voy a
poner el enlace de miembro ya
en un segundito en un segundito vale
hoy me gustan los logos nuevos de teles
al ceo que ya está fijado creo
ya ya está fijado vale tenéis en elche
ha fijado el comentario el comentario en
el chat fijado es el de los miembros
vale para quien pueda hacerse miembro
que tiene que tiene un juicio rocío
flores de donde la visa k.o
carito y diego arrabal
y diego arrabal lo tenemos en la carpeta
por fin
lo tenemos en la carpeta [__] ojalá
sea donde más dinero
peter de marea azul también lo ha dicho
tengo una noticia para ustedes
pero una noticia para usted
tengo una noticia para usted de dios
para esta noche además
javi lo de mike ayer brutal que pasó
ayer es que yo estoy un poco
desconectado
tenemos la sentencia del tribunal
supremo qué
y una peseta que perdió antonio david
pero no hay a dónde tienen que dar la
cree me ayuda para ti a muerte siempre
contigo lo han dicho en sálvame que
patiño tiene un juicio pero no han dicho
con quién patiño juicio pero no soy una
peseta mira cada escaño
lo de diego arrabal puesto que ya hay
red efe no se sigue con su novio en
redes punto vamos es javi que estamos
contigo lo tengo donde nuestros huesos
de barriles no se hace es una gran
compañía acaba lanzando un peso los
demás que lo haga puesto mañana la
respectiva agua en el comprobado
tener gracias por renovar que cotillas
hoy
y eso que os importa
tenemos me ha encontrado una seguidora
vale me la ha encontrado un par de días
pero he tenido que consultar si la puedo
leer vale y me han dicho que sí que la
puedo leer evidentemente que es todo tan
público y aparte que bueno todo el mundo
sabe el resultado tampoco es
despreciable pero tenemos la sentencia
del tribunal supremo del juicio de
antonio david bueno del del pleito de
antonio había conocido jurado la queréis
ver o leer la leemos
tiqui tiqui no es favorable
begoña cabello pero bueno podemos
echarlo para que sepamos más o menos que
se consideró
muy bien gracias vengan ya por renovar
la razón ha podido hablar con fuentes de
la productora de este documental quienes
aseguran que en ningún momento estaba
prevista esa emisión ya que se cerraron
se han hecho más episodios de los que
estaban planeados ya que sobre la marcha
han ido surgiendo cuestiones de la
actualidad tratar les ha venido de lujo
dice
el iván que mandéis siempre el viso y
van schaik elevándose entera y van si la
señora están viendo un vídeo de hace dos
semanas pues ella hay muchos hay muchas
señoras que se creen que están en
directo mandos también del vídeo y van
no lo entienden
no te desvíes vamos la música relax que
ahora mismo
si queréis que la leemos la leemos
dentro un rato no ahora
miriam ya o bienvenida reina muchas
gracias si queréis que la leamos la lima
ahora es que tengo que preguntar si
podía si podía leer lemas dicho que si
el editor mundo está el resultado de eso
si no vamos a dar ningún dato privado
por qué no
no lo pongas desde hace tiempo ya lo
sabemos
no queréis que la leamos
vale lo que dice la ley no la ley
boyacá boyacá por si no lo queréis no la
pongo
porque no me toquéis a salirse
urko lecuona muchas gracias por renovar
voy a estar ese me karma escuchame que
me voy
escúchame que me voy
diga resumida
resumida que pierdan todavía
eso lo perdió david por el abogado
pésimo y exagerado lo que lo que sí yo
creo es por lo que pidió
yo creo que bueno por lo que pidió bueno
yo estuve leyendo la sentencia y es por
lo que pidió bueno más que por los
pidieron eso no lo pone es porque
consideran que rocío jurado no lo hizo
con ánimo de injuriar lo sino que lo
hizo con ánimo de defender a la hija es
el resumen vale te lees al ser tienes
entráis el clic de ortega en 2011
benito decía en serio lo vemos ahora lo
vemos ahora test a bueno vamos a
terminar con esto qué es lo que va a
pasar con el documental
respecto a esta segunda parte del
documental en el nombre de rocío todo
continúa sin problema se habló de la
desaparición de tal todo sigue su curso
habitual y aunque por el momento no hay
fecha el equipo sigue trabajando en ello
con normalidad o sea no hay fecha o sea
ahora no hay fecha
pero como no hay fecha aval de peris
pero como no hay fecha
pero como no sabe fecha
pero si era otoño
pero veamos veamos
si era otoño
como no vamos a tener fecha ahora
pero qué mal calculado entonces no vamos
a ver si era para otoño como que ahora
no hay fecha
si era para otoño significa que hay
alguien que no tiene [__]
[Risas]
vamos a ver no sabíamos a ver
a que era otoño del 2000 45 vale vale
vale vale
que todo el mundo se creía que era otoño
de este mismo otoño pasado que ya pasó a
lo están volviendo a hacer vale vale
vale pero entonces nos sigue su curso
habitual como dice aquí todo sigue su
curso habitual no a una [__]
el curso habitual no sigue
este no es el curso habitual
el curso habitual hubiera sido de subir
emitía un otoño
eso sí este periódico ha podido saber
por varias informaciones que llegan
desde la cadena que telecinco ha dado la
orden de por el momento no hablar más ni
emitir más contenidos sobre nada que
tenga que ver con la mujer de fidel
alvia a rocío flor estonia vid
desde este mismo martes los contenidos
emitidos sobre este tema han sido cero
centrándose casi todos ellos de nuevo en
la familia pantoja
cómo
guardar este clic guardar este clic
te quite que miau miau
buena bienvenida reina muchísimas
gracias para hacerte miembro
yo diría
y apostaría pienso si una peseta de
guadalupe muchas gracias corazón pero no
me lo diría y apostaría
ay qué
gracias por renovar cinco meses y tos ya
reina a ver esto va a dar un giro
bueno un giro a ver un giro tampoco
vamos a tener algo nuevo es lo que yo
sospecho yo sospecho que este viernes la
entrada de este viernes el sálvame de
luz
va a ser fuerte
y probablemente tengamos otro nuevo
anime
a nivel d
a nivel de lo que ese otro documental o
algo
pero de otro anime de otro anime que en
esta ocasión dejen en buen lugar a la
fábrica de la tele para limpiarse un
poco por la [__] que han hecho en el
último año
no no no no nada de pantoja ni cosas de
eso
no no no nos dejan de sano
yo creo que
no voy a decir nada
te quite que me ha humillado lugar
y ahora gracias por renovar
de keteke miau miau
gracias por grabar jolie
son dos kilos de federico nava a uno
pienso así una peseta larga de español
pero no ni a donde tienen que dar
javi hazmerreír que hoy me has dejado el
novio para dejar novios a la hija pero
pero bueno toma toma por payaso no sea
un poco y con ese
peregrino salió ya aquí soy él soy el
más pringao verdad ya soy el más pringao
verdad usted me tiene aquí no me queréis
nada verdad nadie de aquí verdad no hay
la aic hay 3500 line no llega ni a 3500
likes x 5.500 personas a ver familia
test a quédate con este apunte vale que
luego voy a ponerlo clic este viernes
ese cambio de ese cambio de día va a
venir muy fuerte pero yo creo que van a
cambiar de aires nuevo anime que en esta
ocasión se quieren lavar las manos a ver
más bien mandarlo de federico test a
no os voy a decir más dejé ir a ese tema
mañana lo tratamos otro poquito vale
ustedes siempre con javi oliveira
no entiendo nada lo que acaba de pasar
me pienso así una peseta tierra cada
español
pero no vi a dónde tienen que dar será
por la salud de rocío carrasco cuando
mila ximénez estuvo enferma no decían
nada ojalá no sea por eso manos en
oración
un beso reina muchas gracias me acaban
de mandar un beso
y va a estar ahí en el chat
adoro a la señoría
me voy a quedar aquí con ustedes ya voy
a abandonar los otros canales para
quedarme siempre con ustedes
iván me han mandado un bis um de 10
palitos a mí a mi teléfono personal
y pone de parte de tu abuela agustinita
te lo juro
no te enseña la captura porque vamos a
hacer algún dato o sea la señoría no no
por favor tiene que ser eterna la
señoría tiene que ser eterna por favor
agustín y thabeet ya sabe lo que habrá
hecho para mandarme un beso a mi
teléfono persona
hoy estás muy ausente no a victorias que
saben que al final no contamos lo de la
sexta que un documental no no no no no
juguéis ya las adivinanzas que no para y
de preguntarme que yo no sé nada yo he
dicho que el sospecho
vale esa
de que el
porvenir de esa bienvenida familia
me levantaba que no me podía mover y
tener beneficios por la tarde mira me
han puesto
me puedo mover sintiendo me pongo en
cada una de esas que maneja una mujer
que estáis pidiendo a la gente que no me
den su percha ni miembros nine acuñó que
no sé qué le pasa a la mujer que está
agobia mané a la que se vaya de aquí ya
está pasando un mal rato la mujer no me
deis miembros may hasta no me deis más
visión y más miembro que está la movida
que le va a dar algo javi que one cava a
chipiona este finde para que yo me voy
con él
yo me voy con él huanca adonde key
vamos a ello maravilla vamos a ver que
ha hecho mi padre hoy que dice que él ha
pegado un repaso a paloma barrientos
estoy mayor
[Música]
estoy mayor 7
hablar de los maravillosos que son sus
tíos de como su tierras ha acompañado a
su madre por todas partes y como amador
se ha comportado como el fantástico
líder de la manada y ahora esta manada
es una manada de alimañas
paloma baja para viento jajajaja
oye se oye como que paloma para viento
como que palomas para viento que cambia
el género de la manada
a todo el mundo que eran una familia muy
unida y que eran una piña que soy de
murallas pero el palomas para viento
está ahí
paloma para viento está en el programa
de federico
sí sí sí era ella
si era ella ella la he visto antes
grande en la miniatura
palomas para vientos está ahí
siempre a chao
y si ella es ella a mí me es ella como
lo vaya a ver
zigzag es que era verdad cuando es que
era verdad lo cual es el claro de
inflexión el ser de luz yo no yo para mí
el punto de inflexión es el ser de no
lujos que el ser de no luz que sean
tener o no digo
esta mujer está ahí
para eso acaba de llamar el será antonio
david
acaba de llamar el ser antonio david
sí pero vamos a ver una historia y esa
historia no la programas al vino si esto
no es un problema defender a uno u otro
no si yo no defiendo
solamente de inflexión también con
cuánto tiempo lleva hasta con el ser de
luz 20 años
años tú no has podido procesar la ruta
y la madre que me parió de la [__] iba
la que manda del viso
en la [__]
oye prepárate que no tenía yo visuales
de teléfono que lo tengo de chiripa
porque el que tengo parviz uso otros son
los otros dos
imagínate nosotros hubieras estado claro
un beso a mi abuela agustín y está de tu
parte
dale un beso proyecto rayado de un
titular sabe lo que habrá hecho la
señora
os acordáis cuando os acordáis cuando
una noche me llamó un caballero para que
le explicara
esto yo no sé si se acordará y por fue
al principio fue al principio de este
canal creo bueno de hecho no sé si fue
en el canal principal con guau
una vez me llamó un caballero
para decirme pero a la media mitad del
directo aquí por la noche y me llamó
para para que le explicara cómo hacerse
miembro
que no le salía y quería que yo
estuviera aquí con el meta llegar a este
número ahora me está justo este otro
la madre que lo parió a la señora el ser
de no lucio
fue en el canijo claro en el canijo de
sa
dura con uno y llevarte con tus hijos no
si es que el otro quiere mantener esa en
el abierta porque te tiene pillada que
es la cuestión de fondo que es por lo
que lleva dedicada a más de una década
en una sesión que es por una cuestión de
salud mental sesión claro no este es una
corazonada de los tribunales de una
persona que es tu marido que quiere ser
tu marido no de la ex de tu ex ya no tu
marido pues hombre te ayuda a cerrar la
historia si no es un año de dos y si no
entrevista ha estado muy bueno ese punto
dio [__] este punto iba me recuerda a
otra historia tío es un argumento
perfectamente válido para otra historia
una persona que quiere ser tu marido
quiere ser tu marido
no el marido de la ex de tu ex
y quiere que tú cierres el episodio lo
habéis entendido es que me recuerda a
uno
a una pareja cuya vida de esa pareja
esto ha pasado más de una ocasión en más
de uno me recuerda a uno en concreto más
de uno
que la vida gira en torno a la expareja
y no sé qué y la obsesión con las
parejas y todo su entorno y con quién
juntarse con quién no juntarse todo gira
en torno a la ex pareja en su vida se
dejan de hablar con quién se hable con
el otro quien tenga una cordialidad con
los otros pero se llevan bien con quien
le hagan el mal al otro sabes cómo
el chico entonces la vida sabes tú
quieres que pase página que esa pareja
esa ex pareja no exista en la vida de tu
mujer que va a existir siempre porque el
padre de tus hijos pero que sea como una
persona indiferente
a una persona indiferente
para tu vida para vuestra vida me
entiende
buen puntazo se acabó ahora cuando
resulta que tienes un marido cuya
función principal es que recuerdes que
el otro marido no te quita de la cabeza
de tal mal vas y llevas 20 años así
acordaros de lo que dijo karmele
acordaros de lo que dijo karmele os
acordáis del clic o puse carmen que puse
de karmele
con lo pongo
o lo pongo lo pongo en un segundito
y tú
[Música]
karmele nos contó
en fin él estaba súper obsesionado con
antonio david
que le pedía y le mandaba foto y le
pedía información de antonio davis o le
mandaba incluso información para que
bueno bueno tan literal no quiero decir
algo que no sea
juraría
juraría que el vídeo de elche
jamás en la vida me ha pedido perdón
nunca nunca
y antonio david por fin se separan un
buen día y o seguían ese programa y en
otro estaba en telecinco con variantes
de isaac ambos pues de repente un buen
día suena el teléfono y quien me llama
quien me llama yo digo la quien es y una
voz muy temblorosa muy nerviosa me dice
hola soy fidel
d
y no sabía quién era
y encima
y a este tío que me está llamando ahora
que querrá o sea por un lado tuve un
sentimiento de sorpresa por el otro tuvo
un sentimiento de miedo y por el otro
sobre todo de
muchísima curiosidad pues para ver qué
es lo que este señor quería y le
pregunta oye como tienes mi teléfono la
verdad que la preguntamos a futuro del
mundo porque mi teléfono siempre estado
como este que este que ni aún usar
bienvenida a la china un beso enorme
cariño
un beso enorme muchísimas gracias a
todos los que estáis siendo miembros
vale quien quiera hacerse miembro y
pueda por supuesto quien no pueda no
pasa nada pero quien puede que quiera
colaborar con este canal para que
estemos aquí toda la vida dando guerra y
seamos el canal con más miembros de la
historia
que más manda antes a
hacer los miembros tenéis el link en el
comentario fijado vale
bueno pues a raíz de esa llamada él y yo
mantuvimos una información una relación
perdón una relación
digamos que buena y él me hizo su
confidente soy señor ojos federico
gracia estoy recordatorios o era
investigar y seguir a antonio de abrir
todo lo que hacía todo lo que se movía
las chicas con las que estaba etcétera y
bueno pues lo voy a contratar detectives
porque es que si no no entiendo la
cantidad de fotos que yo tú verás por
ejemplo yo tuve las primeras fotos que
eran antes nadie había visto de antonio
de wit con la que hoy es su mujer y que
están supervivientes que se llama oiga
estas primeras fotos - paso fidel
de la e
de la marinera eso sí así es como lo
cuenta karmele
por cierto familia
bueno luego no hace más de una década
que no ves a tus hijos
raquelita muchas gracias al corazón por
hacerte miembro tú también bienvenida a
la familia
bienvenida a la familia
o el acné pero le tengo que contar la
cosa
y es que me es que me maltratan y que
maltratan a la hemeroteca hombre bueno
una pausa y un saludo
he discutido pelos en la lengua que mis
padres no hay otro que federico es hoy
hay otros lee porque para
el mismo día porque vas
tiene fijados
el enlace de miembros
para meter en la cárcel de basile hasta
el último consejo de retiro lo que
conseguí pero de basile hasta el último
de la productora ya he visto cosas
infames pero esa
ya alguna chica a la que violan 4 le
pasan quince veces encima del coche y
luego la que más viva usada sale un
asesino o aparece entre otros pero per
aspera el click hemos puesto de federico
anterior
el clima puesto era sobre el tema de
fidel le mete un saca a fidel este
clique anterior que hemos puesto
es que soy doctora y eso ha sido una
peseta tiene a cada español
pero no a mí a dónde tienen que dar una
ayudita por tu gran trabajo en cara
lanzando un beso
un catalán sal de un beso para ti
corazón muchas gracias por eso tiene
euros en el súper cha paula guapa es que
me ponéis hasta la fecha en el drive y
dios que soy tonto test a de verdad
esque
no no merezco que me vea y de verdad no
merezco que me veáis me dejó con falla a
otros canales o algo a ver resulta ser
que en lo que hemos visto de federico
diciéndoles a fidel y el rocío carrasco
en el día 23
y lo otro que me está mandando porque va
a ser el día 23 también
esto ya no puede ser el día 20 entre los
dos clicks
esto es lo que vamos a ver ahora el que
vamos a ver ahora familia
federico jiménez losantos
sobre el bochornoso error de cuáles de
hoy marisol cuales de hoy el que hemos
visto el que hemos visto era de hoy y
este me imagino que será del lunes
evidentemente claro aunque me han metido
hoy en la carpeta este será del lunes me
imagino federico jiménez losantos
sobre el lamentable error
de viva la vida del otro día a ver qué
tiene que 'sin federico
si nos desangran para enfrentar lo mejor
con la madre es también en una cárcel de
brasilia del último
sira lo que dice me estáis mandando
audio por instagram los pongo vale lo
pongo ahora dentro gatillo
al asesino para enfrentarlo con la madre
basilia
es para meter en la cárcel desde basile
hasta el último conserje
pero de basile hasta el último de las
productoras
ya he visto cosas infames perversa
ya una chica a la que es que es
tremendísimo
es que es tremendísimo en 4 le pasan 15
veces encima del coche y luego la que
más viva pisada sale un asesino y hay un
productor porque hay un poco doctor ese
programa que se le ocurre que estaría
bien contrastar el dolor de la madre con
la jeta de un asesino
increíble
yo flipo con el chaval que tengo
haciéndome tintos yo sea va a saco el y
además que estás ahora mismo aquí en el
directo y ha sacado ya un texto ahora
mismo de uno de los extensos directorios
albert ha hablado con la madre y que se
cuenta la madre está que es fuerte dios
la madre no sabía bueno pero si es que
no se trata de que lo sepan o la madre
y también dijo que lo sabía la barra
alta me lo dijo que la madre lo sabía
pero si es que yo no creo que se trate
de que la madre lo sepa no se trata de
que es una cadena que
en una ocasión te dicen que no le dan
voz a un maltratador
refiriendo es un hombre inocente
y ahora de repente le damos a otros años
a un asesino
la tonta soy yo porque te lo has enviado
hoy pero uno es de ayer tú no tiene
culpa la ley le soy yo pila tú eres lo
mejor que me ha pasado en mi cara es
verdad no pasa nada me sirve igualmente
violador
dv para que no me des moneticen pero
bueno ya este este directo de monetizar
hicimos este directo va a sobrevivir
gracias a vuestros miembros y su percha
porque este directo entre que os he
contado lo de lo mío al principio del
directo cómo se llama tu pisto victorias
mitos se llama el rugby o my god por
cómo se va a llamar amiguito mi hermana
por javi oliveira
corazón tiene un papá
tenéis un papo
como se vaya más visto
tenéis un pomelo
exacto dice alan d
la madre sabía que iba a emitir la
entrevista no ha habido encerrona bueno
porque al principio se hablaba del
ferrolano y creíamos que era encerrona
claro pero sí y dice pero es inmoral y
repulsivo lo que han hecho porque no
había finalidad ninguna más allá del
morbo el dolor mira te digo una cosa
si fuera el morbo simplemente si fuera a
una entrevista por el morbo
que un asesino
que se casó muy fuerte
yo entiendo que la tele busque el morbo
y busque el escándalo
pero eso no nos dio
eso no no
y una peseta
donde tienen que dar el tictac de javier
perritos gorditos bailando jeje besitos
churra benz hombros a ver pues va a
verme vez he pensado que los memes he
pensado que es que muchas veces me
mandáis mmg son muy divertido y bien
pensar los voy a subir también
atento a facebook y cosas de esas a ver
es que eso no hay manera verdad
eso no hay manera verdad 11 dice montse
no hay líneas que no es que no hay
manera
el morbo vale lo entiendo exención al
amarillismo sensacionalismo
qué te digo yo
justificaría otra cosa tal vez yo pero
eso es que me parece que no hay forma de
pillar los días
para qué [__] quiero una entrevista de s
verdad
no ya fuera parte de lo de la hipocresía
de que aparten antonio david y lo
entrevisten a él sino es que aunque no
es y tiene el caso de antonio david y la
hipocresía anthony david es quien no es
que para qué
para que quiero yo esa entrevista que
[__] me estás contando hombre
es que no verdad
es que no tiene sentido
pues vamos a ver
es que ya no es independiente de lo que
sea hipocresía porque eche a un inocente
no sé qué
pero
no ahorca de esa taquilla en la tele se
llama publicidad claro como en otras
contra los medios de la iluminación
claro
por qué
como no en cancelar el programa de viva
la vida después de eso
si cancelaron la noria por entrevista a
la madre del cupo estoy en vivo región
porque aquí no aquí no hay repeticiones
en región de los directos eso es el
canijo porque los hago en tweets
pero por qué pero por qué no alcance la
hora los anunciantes ese programa tío
vale ahora vemos el vídeo de albert es
el tipo de cosa morbosa como vemos se ha
destrozado tanto la lógica
de entretenimiento de mantenimiento para
sí además de que no cuadra porque es un
programa insisto en el que
el rendimiento
y vaya caradura
sea vaya [__] [__] en qué momento se
le pienso que es una buena idea por
algún motivo
genio que cree que es un gen y que vale
todo y ahora apuntan así si entre sus
criterios vamos a dejar mis media horita
acordados con marta na
no tiene lógica la verdad
me estáis pidiendo a saco el vídeo de
albert sobre el tema pero me imagino yo
quiero mucho a alves ya lo sabéis adoro
a albert pero los vídeos son larguísimos
con el tiempo que tengo nunca
casi nunca pudo dormir aquí dura 40
minutos
aquí dura 40 minutos familiar
es que dura 40 minutos no puedo ver un
vídeo en directo de 40 minutos
lo que haré es que lo voy a ver yo y la
noticia la voy a sacar en formato
noticias los titulares en plan oye pues
sí la he hecho un comunicado al ver si
la gestión comunicados y en la cuenta
estaban a alguien
sabe
suscribiros al canal de albert por
cierto
suscribiros absolutamente al canal de al
ver a ver tenemos otra noticia y esque
esto lo vi yo el otro día en twitter
creo que esa noticia tal vez no ballet
es a lo siguiente esos cien por cien no
se me olvide de esa
100%
el comunicado está sobre los 15 minutos
vale cien por cien ahora lo veo veo el
vídeo de alves lo voy a ver
chayo mohedano apunta y dispara metiendo
a [__] calleja en la operación de luxe
los colaboradores y presentadores de
media 6 en especial del programa como
sálvame o viva la vida son conscientes
de que nada va a pisar el plató se
convierte en personaje público y que su
vida privada desde su familia tras su
romance podrían salir a la luz ante las
cámaras para hacerles pasar más de un
aprieto bueno esto no es así
que lo hacen esta gente saltándose la
ley los derechos fundamentales bueno
pero que sea un derecho no haber cuando
tú eres un personaje cuando tú eres un
personaje público
sobre todo si te prestas a este tipo de
programa es muy probable que tu derecho
al honor y la intimidad se vea un
poquito saboteado digamos o sea una
persona que se dedica
una persona imagínate una persona que se
dedica a novedad no previera por ejemplo
pero bueno para que entendáis llama eso
la ley por lo poco que se de leyes por
lo visto eso lo tiene claro vale una
persona que se dedica a vender su vida
venden su vida
sálvame a platos de estrellas revistas
del corazón con portadas y cosas del
palo
perdí la virginidad
perdí la virginidad con un rotulador
a los 16 años tenía siete novios hoy
acabo de serle infiel a mi marido porque
he descubierto que tiene un hijo en la
patagonia ese tipo de personas
vale ese tipo de personas que tienen ese
tipo de
de vida de forma de vida
por renovar el corazón un beso ese tipo
d
que al verla han denunciado el vídeo en
youtube que raro
qué raro bueno y le preguntaré al vernos
preocupéis ese tipo de personas que
tienen esa forma de vida bueno vale
decir a cada uno le parece bien [__] y
participar este tipo de programa pues
cada uno está en su derecho pero
si luego en alguien se mete contigo te
critica
dice algo sobre ti
lo que te digo pierdes un poco ahí el
derecho a querer demandar
las presiones hasta perder el derecho a
demandar tú puedes demandar sabe pero
tienen menos tienes un margen ahí más
grande de crítica que se te puede hacer
él sabe
no es lo mismo a lo mejor que te demande
belén esteban a que te demande por
ejemplo
[Música]
carmen la humana
si tú hablas de carmen lomaña y la acusa
de una infidelidad
pues seguramente haya más probabilidad
de que te caiga un paquete que si te
demanda a belén esteban
me entendéis
[Música]
la ley funciona si esa para finado tú te
prestas a este tipo de programas y
participar en este tipo de contenido
pues al final tiene su propia sus
contras
es lo que pasa pero no quiere decir que
tú no tengas intimidad y ninguna que
puedes hacer cualquier cosa contra ti me
entiendes tú eres libre es que es un
poco contradictorio eso sabéis ahí eso
la jurisprudencia que hay buf depende
mucho de los hue luego cuando vas al
tribunal y luego los recursos sabes
la movida es qué
que luego
tampoco quiere decir que se pueda
publicar cualquier cosa sobre ti
es decir
tú eres libre y tú tienes todo el
derecho del mundo a hacer público la
parte de tu vida o la parcela de tu vida
que a ti te dé la gana
no es que hemos complicado eso es muy
contradictorio no lo entiendo la
justicia debe ser igual para todo hombre
no solange
depende para qué depende en qué caso
evidentemente la justicia igual para
todos en todo tipo de delitos vale pero
si yo soy una persona que yo no vendo mi
intimidad y vida privada
a la hora de la de la gente que a la
hora de la gente que me critique y que
opine sobre mi vida
no no es lo mismo no es lo mismo mi vida
privada que la de belén esteban por
ejemplo yo mi vida privada no la vendo
ni os cuento aquí nada de mi vida
privada o cuento alguna cosa escueta que
pase que que se pueda contar me entiende
y así sea pero tiene su lógica de hecho
sea imagínate no es lo mismo no es lo
mismo a lo mejor un kiko hernández
imagínate un kiko hernández que se está
metiendo con la gente que está
criticando a todo el mundo insultando
incluso la mayoría de bs vale no es lo
mismo un kiko hernández lo mejor que un
pedro piqueras si alguien se mete con
kiko hernández
tiene menos posibilidad de que le caiga
un paquete que pedro piqueras y es que
es totalmente lógico
oye por favor qué pasa en el chat yo de
verdad yo apoyo a todos mis compañeros
pero estamos ahora mismo aquí lo sabéis
estamos aquí en el directo al cierro y
nos vamos cuando ustedes queráis
los de ustedes lo ve ilógico
no se me informa de cuando acabe este
directo o mañana
entonces si queréis cerramos no
muchas cosas de bomberos
muchas veces tenéis cosas de bombero
bueno la movida que
qué extraño mohedano y muchos famosos
han tenido problemas con el tema de la
privacidad de la privacidad no sé qué
vale si ustedes os dais cuenta de hecho
cuando el chayo mohedano a denuncia
había demandado a la fábrica de la tele
le ha costado mucho trabajo hay muchas
veces que le han archivado hay muchas
veces grandes estima o las cosas
así mejor aire así mejor
porque porque es una persona que
participe de sálvame de todos estos
programas la costa de baños sí pero creo
que de hecho por los civiles
desestimaron no
tessa
por lo civil creo que les desestimaron
pero es que es más complicado cuando
tenemos personajes y mira que este año
ha participado pocos más bien poco yo
creo que fue un sálvame deluxe
sayón ha participado apenas
yo participaba más bien poco
ahora vemos los del juicio de maría
patiño maría pérez ahora a ver qué tal
las ganó xanica yo creo que todas las
ganó
creo que todas nos las ganó
todas no las ganó
hay algunas que no las gano es que es
más complicado pero bueno la movida es
esa que la ley tiene en cuenta
el tipo de personas que el tipo de
personaje público que tú eres no es lo
mismo a lo mejor lo consigo un pedro
piqueras una mariló montero que aunque
una belén esteban evidentemente vale o
sea una persona que se presta este tipo
de programas pues a eso la hora a la
hora de demandar o de que alguien hable
de tu vida la ley lo tiene claro lo
tiene más en cuenta vale eso no quiere
decir que no haya líneas las hay lo de
chayo es increíble o sea que publique en
la ficha judicial o policial del marido
pero abajo en foto y todo
de no tener nombre de no tener nombre
ninguno
cuestión que ahora está siendo
investigada por la policía a través de
la operación de loop siendo ya muchos
los famosos de telecinco como belén
esteban los que han sido llamados a
comisaría para ser informados de esta
investigación siendo posibles víctimas
de este ilícito traspasos de información
a mí me comentan
a mí me comentan que hay un porrón pero
un porrón de gente famosa que podrían
ser víctimas de esa operación
no sé hasta qué punto será verdad lo que
me han dicho pero creo que creo que es
verdad o sea creo que suena camila
hablado de esto en serio
si das hablaremos de eso en la
chavalería creo que hay de paula lo
están preparando
[Música]
cuando hablamos del famoso
cuando hablamos de famosos hablamos no
solamente de gente de la prensa del
corazón
hablamos de
políticos
deportistas
a más de 170 personas al final muchas
más por lo visto yo se me ocurren pues
todo tipo de famosos de hecho que alguna
vez se hablan de ello en la tele y se
sacan cosas sobre ello ustedes si os
dais cuenta
verónica os lo estoy diciendo que todas
no las ganó
si os dais cuenta
muchas veces cuando pasa alguna movida o
muchas noticias del corazón son a la
policía tiene que ir a la feria de
sevilla porque no se quiere se ha
peleado o ha tenido una discusión no ha
habido un incendio en la casa de no sé
quién o sea se enteran los periodistas
casi a la vez que la policía muchas
veces no eso de chuco
eso es complicado
venganza contra [__] calleja
un señalamiento por parte de la hija de
rosa benito a [__] calleja bueno la
cuestión es que francis francisco la
persona está que no sé exactamente qué
es lo que es porque no sé si es abogado
representante entonces lo ve
apuestas de 3
esta si es una imagen explosiva los
vaquillas ya sabéis que vaquilla una
referencia a los vaquilla la película
'el vaquilla' y de mano ya sabéis
presumiendo de sus fechorías más idiotas
no se puede
no están todos todas solo parte de la
manada de alimañas
lo que no sé quién es este hombre de la
izquierda
para que esté francis diciendo eso no
los vaquillas presumiendo de su fechoría
más idiotas no se puede y bueno el otro
dia francis estuvo contando en youtube
que
muchas gracias bienvenido a la señal
iría a watts un abrazo enorme
que a [__] calleja también lo detuvieron
pero poca información más tenemos sobre
eso
buena vez maika ha puesto un tuit hace
un rato que dice rocío flores se deja de
seguir en redes con su novio
vamos a
comprobarlo
vamos a comprobarlo pero claro no puedo
compartir pantalla porque si no me vais
a ver me vais a ver el instagram rocio
flores mi arma
rocío flores mi arma
vamos a las publicaciones de rocío
flores con su novio
manuel vale muy bien
tenemos aquí familia
el instagram de la bellísima
y queridísimo por todos los seguidores
de este canal rocío flores
y bueno
rocío flores
siga 2000 2000 110 personas
entre los que se encuentra un tal javier
y beira-mar y natural
olga moreno marta riesgo
anna luque y antonio david flores gloria
camila paula echevarría
david bisbal oriana
violeta
no puedo poner aquí a mano yo a quien
sigue tío no puedo ponerle la mano para
buscar el nombre del chaval solo esa
opción sólo está en el móvil sólo está
en el móvil la opción voy a hacerlo
desde el móvil
voy a hacerlo desde el móvil a ver el
instagram del novio es éste manuel mi
arma
manuel dónde está mi tío manuel
es verdad rocío flores no le sigue
porque si no me aparecería aquí
rocío flores no sigue a manuel
rocío flores nos sigue a manuel
manuel
hombre también te digo una cosa si la ha
puesto marca en twitter lo habrá
comprobado ante de twittear loro
no la va a twittear
sin comprobarlo no esperábamos lo
compruebo yo aquí y manuel
no sigue a rocío flores
manuel no sigue a rocío flores
lo que me llama la atención es que se
dejen de seguir
sinceramente estuvimos hablando el otro
día con el tema de marta riesgo que
hacía es tomar tarico muy a menudo cada
vez que se mosqueaba con antonio no sé a
día de hoy si mal está vigente una
visión o se sigue
pero claro
lo que se ve tu puedes dejar de seguir
quieres puedes ser y a quien tú quieras
por supuesto pero
[Música]
tiene que ser que acá es muy malo para
que deje de seguir a tu pareja a una
persona con la que haría mucho tiempo
pero le da carnaza le da cargas a esta
gente
a lo mejor lo han hecho
pillarles en una trampa que de una
noticia falsa o algo por el estilo
que sólo han hecho por eso en plan
para que meta la gamba algo o lo que sea
no descuadraría que ella hiciera este
movimiento de dejarse seguir y seguir
saber se habrán enfadado son jóvenes
hombre pero ya con 25 años no te pones
te dejo de seguir mañana te vuelvo a
seguir
yo creo que a lo mejor yo creo que lo
mejor han visto que ha sido noticia
cuando marta el disco y antonio david
sanz está dejando de seguir dejando y
volviendo a seguir no se quedarse cuanto
y a la mejor para dar que hablar para
atenderles alguna trampa
y por qué iba a hacer eso
para que iba porque iba a hacer eso
no tiene mucho sentido a ver voy a ver
que te estaba mandado algo y creo que
era sobre lo de el juicio de maría
patiño
pues menuda trampa si quieres que la
prensa te deje en paz deberían dejar de
hacer tonterías no no es una teoría mía
es una teoría mía a ver es que no me
parece
haber aunque en el caso que a ver esos
antiguos texas sólo vi lo que quiero que
me busquen y por fin mientras que miro
lo que me ha mandado al drive
lo que más ha dicho ortega cano
que yo no sé por qué es una teoría mía
si sabéis que ahora mismo como estás en
él
en el foco
están pendientes de todo lo que hace
aunque te pelees con tu nombre no te
pongas a dejarte seguir
mandate es algo de ortega cano que dice
ortega cano una entrevista en donde está
el corazón del 2011
ojo que esto generó te quita
pero te quita de las dos justas
o josé ortega cano tiene unas buenas
patillas mira
ojo que tiene unas buenas patillas es
esto
esto le vamos a hacer
este que verlo porque esto da tres
medias entonces esto me vais a dejar un
segundito que le ponga yo aquí unas
cositas las imágenes
exactamente exactamente aquí le voy a
poner que te digo yo
qué te digo yo familia
le vamos a poner aquí
un poquito de naranja no yo que sea un
poquito de rosita un poquito fucsia
venga un poquito fucsia vamos a poner
ortega cano
un poquito fusión pero tampoco tanto un
poquito de contraste en lo tanto
un poquito así no
por todo esto es terrible no es terrible
y doloroso
esto está horrible así es
lamentable
lamentable lamentable
lamentable lamentable lamentable
lamentable
esto lo ponemos un poco nosotros marea
fucsia
esto lo ponemos nosotros maria fucsia y
la familia
nada es todavía por ello bien normal es
esta
el otro día que le hice tío
el otro día qué es lo que le dice que no
era tan horrible
el otro día no me acuerdo que le hice
pero le hice algo que no era tan
horrible
yo no me acuerdo de lo que le hice el
otro día pero no era tan horroroso del
mundo proyecto
que le hice tío
acolchar haber hecho
es lamentable también
el otro día le dice algo verdad
es el otro vídeo y éste no tensa
selección al otro día
hacia aquí a lo mejor
esto no es dable esto es lamentable
a ver el juego
es que esto es lamentable verdad esto es
lamentable verdad si lo vamos a si así
no lo vemos yo me la juego ya está si me
lo tira en el vídeo me lo tienen al
[__]
tomamos este no es el vídeo texas
este es el vídeo texas
este es compatible o bueno vamos a verlo
todo no me lo diga y a sirte con patiño
con patiño
que rosa benito va contando por detrás
insultos del tipo de que eres alcohólico
alcohólico y
que rosa benito va diciendo que ortega
cano era 'la es bueno en el momento hay
tus directos ya no son los de antes
ahora esperas que te manden vídeos y
noticias y ni conoces a la gente
tienes que ir delante de la noticia no
te la den los suscriptores que te pasa y
sabe el que te pasa a ti los directos
son los mismos que han sido toda la vida
isabel crear un canal en youtube que se
amiga
ah
amiga hay días que hay cosas y de que
hay otras cosas mira
yo les debo de ella no he oído nada pero
casualmente hace unos días
porque
si yo hubiera dicho esto en estas
palabras índice con lo que rosa benito
me dijo llorando que nunca me había
llamado
algunos quieren
no hay
muchas familias
[Risas]
no tengo que esconderme de los que tengo
una vida muy transparente creo que a mí
me quiere que unos más que otros
pero no deja de ser para mí una familia
que y cuando ya estaba se mantenía unida
sólo hay que buscar en youtube donde
estás corazonistas en youtube ahí ponen
final a rosa benito
ponen fin a rosa benito
ortega cano
las declaraciones de nanas oye pero mira
esto es
[Aplausos]
ahora quiero dejar muy claro que ninguna
querella
y después pues solamente una confusión
que hay sí sí es verdad que él me puso
una demanda
quién gana
pero nana por dios
ortega cano siempre ha ido un poco a su
bola e intentando torear no nunca mejor
dicho y esquivarlo
los conflictos no sea como que siempre
que han ido intentando tirarle
[__] y meterle mil desidia y
demás ha ido siempre un poco y he bando
no en plan no entrando al trapo siempre
intentando una cordialidad y demás
no quieren ir a meterse tener una guerra
como pueda para la tengo la impresión de
que vas a notar que con esto del
lenguaje josé a como como como como
tengo la impresión de que nos ha quitado
ese lenguaje
maría patiño
doble lenguaje tiene tu dice maría
patiño tengo la impresión de que rosa
benito a veces tiene un doble lenguaje
doble lenguaje tiene mi alma
y todos conocemos
cuando estaba rocío y nadie se atrevía a
vender y ahora mueven los cuatro los
cinco y mi familia
que de la tela marinera hay pero y si de
mañana se sabe que va no a ver si me lo
mandan
el juicio en tela de juicio ninguno
muchas gracias por ejemplo rosa benito y
yo diciendo
estela raval
está aquí diego arrabal en dónde estás
corazón aquí con gema lópez y con maría
patiño
[Música]
el arrabal
si javi es el mismo de siempre en la
chavalería tiene mucho éxito bueno no
tanto
no me quiere nadie ningún lado
en la rada a los que no están gravadas
porque los hábitos muy lista porque
cuando hablan con nosotros hablando de
los privados no hablado delante de una
cámara pero yo digo y reitero lo que
siempre ha dicho rosa benito por detrás
le cuente lo que le cuente a ortega cano
de este señor ha hablado mal a este
señor le ha descalificado
yo que rosa benito no me termina mi de
cuadra je
porque la he visto diciendo cosas muy
diferentes cosas muy dispares
la aeb y está dando una versión y unos
bandazos tremendamente que no me cuadran
creo que va yendo como al sol que más
calienta cada vez a este señor le ha
insultado es que yo deje más me frío tío
no sé ustedes pero yo ya sí sí ese mal a
que lo dice o sea de maría patiño o sea
descartada no es hombre me callo
maría patiño para mí es un meme
de la tele vale su opinión no cuenta
absolutamente para nada
es para reírnos para echar unas risas
pero yo dejé más me fío gema tiene
credibilidad así
y es cierto que yo no tengo una imagen
grabada de rosa benito diciendo eso
porque ella lo que pretendía era
avisamos a los periodistas oye pues se
conservan bien los colaboradores están
iguales están iguales javi la señorita
te queremos mucho bueno hay gente que no
hay gente que no
para que nosotros lo contaremos porque
así actúa ella
en su día lo dijimos
cuando la familia los unos y los otros
han puesto las cartas sobre la mesa
cuando la prensa nos hemos pronunciado y
la razón en vida de rocío no hubiésemos
dicho pero ese día del ocio y nos pegan
y como era no hubiese está haciendo todo
lo que están haciendo bien
o si no es poca cosa
[Música]
habéis mandado otro vídeo que es ortega
cano
ojo cuidado viendo en este vídeo
ortega cano en dónde estás corazón
que dice
en una posición difícil que yo creo que
de tonto no tienes un pelo y tú sabes
cómo es cada uno y cómo son cada uno de
las familias
antonio rossi esa es la voz de antonio
rossi que no estoy compartiendo pantalla
me equivoqué
con operaciones también ya estábamos
vicky ya estamos
ya estamos begin
pero a ver se mantienen muy bien los
colaboradores [__] porque tenemos que
entrar en si operaciones y no
operaciones con operación yo me mantenía
bueno ya
tendrán sus cosas yo también vería cosas
si pudiera ser hombre a lo mejor no
tantísimas
no sé si tantísima
pero hombre alguna que otra maria
alguna cosilla que otra me haría
familia mohedano si yo te digo que
durante años trabajando con rosas en
eeuu que hemos estado varios compañeros
donde tienen que dar su re amanda ya la
isabela den a los gavilanes con caballos
y gorras plis esta cansina no lo
siguiente pero que lleva un rato dando
la lata
hasta sanchez muchas gracias reina
bienvenida a la familia
te levantaría en la cola
yo me voy de ella
escúchame las reuniones de houston
las reuniones de houston con los
periodistas tendrían que ser la apoya
las reuniones en houston de los
periodistas con los familiares
tendrían que ser la [__] no para de
salir
cositas de las reuniones disfruto o sea
hace poco hemos hablado de los
inmigrantes pero es que aquí antonio
rossi están sacando otras cositas
incluso después de fallecer rocío ha
dicho barbaridades de ti pero del tipo y
ya no sólo delante de mí delante de
compañeros en el programa en la otra
cadena donde está trabajando por la
mañana
en la otra cadena donde está trabajando
por la mañana yo si lo dice antonio
rossi me lo creo también tío
a tener ver si está pegando un par de
grande de bandas y yo por tanto con el
tema antes había últimamente pero creo
que por tema laboral pero si no desean
tener a mi
hija pero sí sí me lo creo
dice antonio rossi me lo creo yo a media
dice pobre tica
yo creo que me lo creo
javi diego acaba de hablar con antonio
david en donde ha acabado ahora adiós
cuando david y diego hacer los directos
por la tarde no vengáis aquí más a
anunciarme directos de otros youtuber
lo dice mucho
vistas si fuera actual no me lo creería
el arrabal dijo que en esas reuniones
del hospital hablaban todos de todos
pero es que sabéis qué pasa
sabéis qué pasa
que según lo que están diciendo ahora
algunos periodistas iban con un
micrófono grabando todo el tiempo
entonces como es que tienen grabado lo
de fidel albiac
pero no tienen grabado lo de rosa benito
o sea tienen grabado todo
yo arroz y le puse la 'cruz y raya' es
otro violeta hombre pero por favor no me
vayas a comparar nombre me comparéis
suele dar información veraz
y lo voy a decir suave porque me cuesta
hasta el trabajo decírtelo literalmente
en el modo bueno veamos se pone a la
familia y no o sea el panorama era el
panorama era que la familia la matriarca
digamos no
la matriarca
en la última en la última hora
y la familia café que bajaba a fumarse
un cigarro se ponía en verde uno le
decía al otro los inmigrantes el otro a
éste
vaya tela no según esta gente como
momento que se muera lo primero que va a
hacer es ponerse sus trajes
como en el momento que falte rocío lo
primero que va a hacer el torero porque
no te nombraba y el torero es ponerse
sus trajes
y delante de gente muy importante de los
medios de comunicación de este país me
da risa no sé si me valdría tú crees que
le valdrían
[Aplausos]
[Música]
entonces en lo que a cantar tiene 28
jornadas y dos veces la extra emoción a
mí me importa y dos veces extrema opción
si siempre lo hemos pillado no creo que
nos hiciera falta un croquis para
pillarlo mi hermano lobo pillado algo
pillado
me diga que han dicho que
ya está aquí el diego otra vez que no
saben dónde estás corazón que a ellas lo
que hayan dicho escúchame la mayoría de
la plantilla de telecinco eran de
antena3 de los que están ahora la
mayoría eran de antena3
ha dicho de verdad no lo entiendo porque
yo siempre he sido un señor con ella y
con toda su familia no lo entiendo ni es
justo pero
tengo que verlo para que el problema es
que te podría repetir de cada personaje
más de cada de cada cosa y no sólo sobre
esto
ustedes cree que rosa benito ha dicho
eso
ustedes creen que rosa benito habrá
podido decir eso
había algo que decía antonio de abril
y no es solamente la pelea
antonio dhabi en su día
acuso pero el sol no sólo pudo encontrar
antonia bien su día
acusó a ortega cano
de algo también
pero sin embargo siempre se ha llevado
bien muchos años dios - la vez que se
pelearon
mira
este vídeo que más ha salido
así canto
david flórez
madrecita del alma querida a estos 23 de
que al hijo le gustaba cantar las
canciones de la abuela
pero no no funciona este vídeo no se les
puede dar play
a que el contenido para registrados no
ya te vale
ya te vale amigo
vida de lola
sino sobre el reparto de la herencia
sino sobre tu relación con rocío es que
todo lo que tú has dicho ahí que se ha
molestado lo ha contado ella pero es que
ha dicho barbaridades de su relación de
rocío de lo que ha recibido de la
herencia de tu relación con tus hijos
barbaridades que yo creo jose que sí
pero te has emocionado ahora realmente y
aún siendo un caballero a nuestro
de la familia
porque sabes que no tenemos por qué
motivos no tenemos porque tenemos claro
que estamos listos porque cree que es
verdad o sea que yo yo me lo creería
antonio y también tiene uno de los
trajes
sí pero te creía o creéis antonio david
en un momento de mala relación con
ortega cano
respetado siempre y crecido también
hemos demostrado más duro va a ser lo
que veáis la continuación
más duro va a ser lo que te voy a decir
a continuación qué
a mi rosa benito me ha llegado a decir
que con houston no estuviste es a la
altura
y yo he hecho no sólo pueden estar
inventando
no digo que no digo que sea bonito dijo
que esto cuando lo están diciendo esta
gente
yo creo que rosa benito se lo ha dicho
yo creo que rosa benito si lo ha dicho
que rocío te pedí a la mano y que tú no
estabas y no
dimitiendo jose y me imagino que eso
amando como maestra rocío tiene que ver
mucho más
pues no vea
pues no veas el percal de esta gente no
vamos a buscar del juicio de maría
patiño
vamos a buscar algo de los juicios de
maría patiño a ver encontramos
voy a buscar en twitter
no ve a nuestra gente no cuando salían
en juicios de juicio
estoy buscando en twitter
que no ve a esta gente
cuando sabes afuera a fumarse el
cigarrito
a ver qué encontramos por aquí por
twitter sobre eso que estáis diciendo
pestiños no tienes mañana al juicio con
antonio davis a ver si ante el juez
tiene la misma verborrea chulería
mañana es el juicio de maría patiño y
antonio davis con rocío flores espero
que se calle la boca xa esta
impresentable que sea el primero de los
que están por llegar a favor de antonio
hábil y que vayan cayendo uno a uno de
los que se creen jueces más detenido
terelu un espectáculo
por lo que sea ojo de el día del juicio
por alzamiento de vuestro ídolo el
ratero seguro que lo peta
es mañana el juicio antonio hábil y
rocío flores que bien espero que a esta
22 a la pongan en su sitio
me encantaría que tenga que indemnizar a
bien a padre e hija
pero tiene que ser un juicio de delitos
de leve que antes se llamaba de falta
porque ha salido muy rápido
hombre a ver muy rápido
muy rápido tan poco que te creas
a ver muy rápido tampoco es
muy rápido tampoco
el yang xu
5 o 6 meses
si es el juicio
esta información de dónde va vale vamos
a ver de dónde sale gente que me ha
humillado
claro muchas gracias por renovar vamos a
ver de dónde sale tu información
si el juicio es de ese tema pues hace ya
seis meses
que depende de los juzgados los
ocasionales el ron depende del juzgado
te puede ir más rápido o menos rápido
depende de cómo te de saturn a ese
juzgado en concreto está el jugador
número uno número tres
pues maría patiño vas a necesitar un
lexatin para mañana el juicio toda la
maldad que ha hecho en soltar
estupideces por esa boca te costará y
espero que la justicia se pronuncie para
que todo el daño eres una patética ponte
bien el diente porque al abrir la boca
se te cayó de ti esto lo creo yanina que
tampoco son
formas yanina mira seguidora yanina yo
creo de hecho es un poco o faltar al
respeto a ello creo que al final si
vamos a criticar y no debemos caer la
misma en la misma altura de la gente a
la que vamos a criticar vale si estamos
criticando a las personas que suelen
faltar al respeto lo que sea los tiempos
vamos a comportarnos nosotros mejor
vamos a comportarnos nosotros mejor no
mañana es el juicio de patiño con la
niña y el ser no mira aquí te lo estás
diciendo
una caraquista
ojalá tengan la mayor suerte del mundo
antonio de vidrio flor en el juicio
contra maría patiño ojalá ojalá empieza
a ser justicia recordar que esta noche
tenemos tierra mar que para mañana todo
el apoyo a rocío flores en su juicio
contra varias patín guerra era farc a de
la tele
o sea puede ser que por esto de ser
verdad que no es decir verdad puede ser
que por hecho de ser verdad por eso de
repente el seco en telecinco
se ha cortado de raíz el tema antonio
david rocío carrasco rocío flores y todo
lo que tenga que ver
te deseo lo peor mañana en el juicio
la pequeña juicio os quedan dos
telediarios mañana juicio te quería
meter un paquete
mañana juicio de las mejores de la
suerte antonio rocío flores
alguien sabe algo de los juicios de
mañanas de maría patiño con rocío flores
ya nos contarás cómo va mañana el juicio
credibilidad cero un momento
un momento
baba
vamos a enterarnos
vamos a enterarnos directamente de esto
hay que tener nos bien de tono
de dónde nace esto
de carito
pues no lo podemos ver
juega en forma que maría patiño tiene
que ir a un juicio mañana será el de los
carteles sea jorge javier
jorge javier y maría patiño habla muy
bien sálvame
y maría patiño hoy en sálvame hablan de
que maría patiño mañana tiene un juicio
vale entonces estamos sacándonos de la
manga
estamos sacándolo de la manga que el
juicio
es con antonio david porque porque maría
patiño hoy no estaba pues entonces
espérate un momento una cosa pero te
prometo entera yo bien
un segundo
me voy a enterar viene no voy a ir
te quite que miau miau
begoña muchas gracias a ver familia esto
lo tenemos que saber pero de esto de
donde nace
esto de dónde sale donde se confirma
esto
diego lo ha dicho
los mercados no me vea pero tenemos a
intentar localizar información familia
que no me lo cogen
vamos a intentar buscar nos fuente
familia
las pienso si una peseta quiera que el
español
pero no allí a donde tienen que dar
un beso muchas gracias
a quién estás preguntando a nica
en el twitter de vita sale sí pero en el
twitter de vita sale que
pero espérate me mandan un audio
te quite que me habla muchas gracias
bienvenida
familiar
estamos averiguando lo estamos
averiguando javi temas de dónde me mira
lo voy
qué me estás mandando
a veces averiguamos
a ver si lo averiguamos voy a poner
audio de mientras
pero tiene pinta
tiene pinta
a ver having no miento rompas que llevas
sin aparecer cuatro días y hay tanto que
para que el que escucha que resulta que
el consejero el berlusconi apartado sé
un poquito al basile y ha nombrado a
otro entonces desde ayer el tema rocío
carrasco antonio david y etcétera
etcétera desaparecido el acoso ahora va
contra canales ayer que dijo que no va a
entrar por ahí y contra la familia de
anabel pantoja el padre o la tía el
primo caso al ido y en un balcón
diciendo ven a verme etcétera etcétera
luego ayer encontré que está en donde
las carpetas
del 10 del 11 del 2020 la famosa carta
de amor que iban a sacar en el baúl este
que ponía mi niña que la habían guardado
las cartas de amor
aquella tarde le hicieron un aquelarre
que fue tremendo cuando tengas tiempo le
echas un vistazo que tienes los cuatro
clips en las carpetas
recuérdame lo mañana por la mañana pila
lo recuerda mañana por la mañana por fa
te acordarás de recordar con la noticia
de hoy ha sido que ha corrido por redes
el acoso que está siendo sometido lola
flores
pero que los niños en el colegio la
están señalando mira la isla
si es la no tenemos aquí ahora lo vemos
eso del ser y eso ha corrido y por las
redes como la pólvora si los demás y
ahora lo vemos
el cual lo vemos antes de irnos [__] y
que te ha pasado que está caído por las
escaleras has hecho el salto de tigre
tres días en aparecer y hoy dice que
está mal o tres días ya que tanto
llamarnos señor hería vas camino ya te
señorío buenas noches tres vieron ayer
vuelo hay otro grabándolo del aceite
determinada
buenas noches javi una pregunta para
seguir siendo miembro tengo que renovar
o con dejarlo así ya está
tienes que renovar cariño si no eres
miembro ya si no lo renueva te quita ese
miembro
te quite que me ha humillado
rubén gracias por renovar
hoy hoy hoy feliz a la demandada por
dios
me imagino que será una broma
y como lo tengo que hacer javi
no lo sé porque nunca me he hecho
miembro de ningún canal que yo recuerde
creo que nunca ha sido miembro de ningún
canal
me imagino que
me imagino que igual que cuando te haces
miembro
si no se renueva solo
que debería renovarse el sol
pues me imagino que igual que cuando
estás en miembro de nuevo la verdad es
que no lo sé
señor peter ha puesto un tuit que pone
en poco tiempo
hoy por séptima vez en poco tiempo me
entero de que maría patiño si me ha dado
plantón de nuevo para llegar hoy al
teatro porque te pasa algo en el culo en
el perú con el culo puedo andar
el culo va a venir conmigo allá donde
vaya gente en el suelo mañana tengo que
levantarme temprano para uno vamos a ver
escuchando cosas
es que no lo hubieran dicho por otro
lado pienso es que es una pausa ver y yo
no puedo estar encerrada todo el tiempo
de aquí al plato me meto de teatro de
pop a mí no me importa lo que te pase a
ti que estamos hablando de mí
hombre a ver cuando el peter la puesto
el peter tiene información de primera
mano
cuando el peter lo ha puesto
ya pero es que escúchame que no está
encerrada siempre en un sitio pero que
por solo hay gente parece que encerrarte
en un teatro centrarte en un sitio que
yo necesito salir y ver el aire
a
ver si cuando el próximo miércoles ya
que ya no no hace falta que vengas
es que por otro lado lo van a decir yo
aquí está pasando
ahora vamos a han dicho no no voy a
decir la verdad y nos vamos ya es que
marías a ver qué pasa que es que mañana
tenía un juicio y entonces no había
teatro porque haya lo que les gusta
después del teatro y sigue y sigue a
cenar
y claro cómo mantener un juicio tenía
que acostarse habrá más pues mira no
hace falta que bancar atención por qué
pero esque
a ver carito lo apuesto sí pero clarito
lo apuesto porque tiene la confirmación
o porque se lo imagina de aquí
hoy en el salón era pienso y nunca oí
james
alvarado
mañana tiene un juicio pero el sábado
pues este como que puede ser cualquiera
pues este juicio como puede ser
cualquiera no
si os dais cuenta primero no la quería
decir y luego ordené la torta pero lo
iban a soltar
si fuera un juicio de antonio david y
esta gente
se hubieran calla o no
javi porque no te das cuenta que dice la
gente rocío soulé ha tenido un bocadito
apuesto que se lo han confirmado
a ver espera estoy esperando a ver si
alguien me lo confirma
vale tengo tengo la información tengo la
información voy a escucharla
vale parece ser que si es
vale espera espera espera
vale estamos esperando confirmación vale
parece ser que sí
pero quiero saber el dónde
porque si es en málaga lo vais a tener
en poquísimo directo vale
un botón que que nadie sabe que vuelto
más pulsado pero lo pulsado y ese botón
es hablar de fidel eso ha hecho a todo
el mundo
regular regular
a mí con eso de qué estás haciendo ahora
lo directo en el canal este del pecho
pues resulta de que al no hacer el canal
de corta nada los directos en el hub y
ahora nos vemos crecer el león para no
sabemos cómo tienen las melenas
y eso lo tiene que solucionar
ese muchacho los directos aunque yo lo
hago en tweet se emiten después también
es abel canijo en diferido se emiten
también los directorios tú
propagó león con melena
a ver tenemos que confirmar ahora y
juzgado ahora juzgado y mañana tenéis el
[__] juicio en directo
tenemos tenemos
necesitamos saber la hora y el lugar
todavía necesitamos saber el lugar y la
hora todos todavía vale
javier elabora por tu suricatos gracias
gracias vale es que si es en málaga
vamos a cubrirlo
100 en málaga vamos a cubrirlo
nos levantamos mañana tempranito y vemos
a maría patiño quien de aquí me quiere
ver con maría patiño
preguntándole por el juicio
quien me quiere quien me querría ver
necesito un cargador
familiar
claro
entonces si vamos a ver si hay juicio no
hay juicio qué pasa aquí
ustedes creen que es que a mí me da
vergüenza preguntarle nada más y en el
pimiento éste sigue sin cambiar de color
no cambia de color con los mensajes de
otras cosas como se te ocurra otra vez
decir que joan pla no se parece al
miguel bosé luego corro voy y no sólo
que te hago él no va a tener sevilla
para correr que se parece será en el
blanco del ozono
tenemos exclusiva de maría de maría
patiño mañana nos conocemos y tenemos
una cita tenemos exclusiva de marina es
algo pero además exclusiva publicada
ahora mismo hace exactamente un minuto
rocío flores
rompe con su novio manuel bet mar
tras casi seis años de relación iba a
publicar yo el extracto donde hemos
estado comprobando que se habían dejado
de seguir pero resulta ser que sí
que han cortado nosotros estábamos aquí
pues está vaticinando que sería
cualquier trampa que estuvieran
preparando del palo vamos a dejarnos ese
equipo que hable de tontería
y le pedimos en algún renuncio lo que
sea pero si los dice marín esnal
es que está totalmente confirmado no
rocío flores y su novio manuel ven mar
han puesto fin a su relación sentimental
tras casi seis años de relación tal y
como ha podido saber en exclusiva por
fuentes familiares de la protagonista el
motivo no es otro que por un desgaste
momento
cariño lo encuentro no se funciona
familia se está poniendo la cosa
ahora casas málaga ruiz
con amor
hay que cubrir a cotizar en plan serio
hay que cubrir las noticias en plan
serio sencillez
y rosa
la pareja lo mejor
un cacharro
hay que cubrir las noticias seriamente
hola acabo de llevar llevan mucho por
mireya nos vamos a ir estoy esperando
que me confirmen una cosa me voy me
pensaba y sobre la 10
me pensaba eso nadie lo para con ustedes
al final
siempre alargamos
cómprate un cargador
me encanta cargando
vale
ojos rojos ojos
los veganos si me confirman ya no hago
el otro directo y me acuesto
y tendremos también las citas de lo del
perro también hay un momento familiar
es en málaga el wifi de nieve el juicio
en málaga pero quién nos lo está
diciendo
quien no lo está diciendo
bueno no pasa nada ahora me dirá la
información
ay tu perro cómo va la cosa muy bien la
verdad estupendamente
mañana tenía que ir pero simplemente
para la revisión cilia pero no la puedo
cambiaba por la tarde
haga 10 pero dónde está sacando la
donde te he sacado esa información
rocío florido málaga
málaga seguro
pero aparte de málaga necesitamos saber
que jugar o no
bueno si me entero en qué juzgado ya qué
hora
[Música]
y no le vayas a decir suelta el
equivocado
que un día que el lío de ubicaciones
juanca dice que mañana va a málaga
cuando a veces es que no quede sin en
directo porque ya se lo digo yo semana
en casa y ahora son de repente
ah
habrá varios juzgados
bueno aquí en sevilla bueno hay varios
voy a mirar
juanca dicho de la mañana a chipiona no
a málaga
a ver
es que no me voy a arriesgar si está
seguro familia
haber buscado
de málaga
hay
tres en málaga
hay tres en málaga málaga y tres
en málaga málaga y 3
espera también canta
voy a preguntar a una fuente más cercana
me están contestando
pues ya había tener la contestación
vale en familia
que en madrid
madrid no me da tiempo
que el madrid no me da tiempo
y volver a no poder echarle una noche te
vienen el viernes
hasta la puerta diez minutos
y
ahora voy a verlo
te quite que mi
nombre
en avena voy yo
tenía que haber sido málaga
málaga lo tenemos ahí
málaga que iba del tirón
better y ahí te da tiempo si salimos ya
hambre nave no voy a que pérez
me sale un cojo no país para diez
minutos tras la puerta en familia
y luego me muevo por allí sin coches
tengo que ello en mi coche para poder
moverme por allí
el ave pilla un califa a ver voy a
verlos cuánto vale una vez
100 eur a la mar y de vuelta
a ver dónde se compra un billete de ave
renfe no
en mucha línea para una [__]
como si supiera que voy a entrar
pero es que no van a dejar entrar
estaba hablando de él
jueves un pasajero
ida y vuelta jueves jueves
buscar billete
en madrid en madrid de lo digo de
primera mano
que vale vale buscar odio
no merece la pena malo d
sales y en palo dio 100 para validar y
ahora sí en pago vuelta no claro
lo mismo que de gasolina ni de coña
es que es muy caro no hay bien mira un
avión mejor pero te
es que no vale la pena ponerse la puerta
si supiera que voy a entrar para adentro
y vamos a ver todos juicios si lo hago
porque nos recuperamos
y merece la pena el vuelo me entiende
es que a lo mejor para estar la puerta y
los vemos pasar y no nos van a responder
mira si pillamos algún vuelo de choza
pero es que
no hay vuelo para mañana dios
no hay
pero no podrás grabar dentro
como si supiera que se puede entrar
sería el si voy
aunque me quedé aquí ahora en el coche
me entiende
es que no hay nada
producido flor es tan mala que además
no así me da igual paliza a ver si en
parís o media de trabajo
el trabajo
nadal a ver esa pena
bla bla car nombre
al día
mañana el juicio dio
no no hay aviones no hay vuelos
no te dejan entrar por el kobe
y si se pudiera pasar para adentro
si se pudiera entrar sabe
javi luego no se presenta la pátina es
verdad no o si se va a presentar porque
lo ha dicho el sálvame ella hoy
y
muchas gracias
lo que no sabemos no le pregunta porque
los juicios a lo mejor el juicio no era
por los carteles lo mejor es por
calumnia o por otra cosa
a ver si es público si yo soy de madrid
primero
edición al público
y siendo el público
merece la pena tiempo así fuera que voy
a entrar si voy me ha puesto ya un
ratito
un ratito me levanto cinco o seis horas
antes sabes y voy pero si es que no
vemos no vamos a entrar
pienso si una peseta quiera que en
español
pero no a ni a dónde tienen que dar
puedes crear contenido con los flores y
hacer nuevos contactos cruzo un
disparate billete
nada a ver si voy me lo cuento antonio
abrir la puerta el si me va a contestar
y si me va a decidir lo que puedo
decirme me entiende pero ella no me va a
contestar
ella vamos a corriendo
ella no me va a designar y ni me va a
hablar y nada me entiende
[Música]
y voy a ir voy a ir para preguntarle a
ella que no me responda el cine responde
en la visita de ir a cada español
pero no vi a dónde tienen que dar
javi mira de ida y vuelta más barato
cara lanzando un beso cara lanzando un
beso
ab y de vuelta a esos 200 pavos
hombre claro te sale y los mejores en un
par de horas me llevo mi portátil y
seguir subiendo un par de vídeos en el
portátil de noticias no
pero no cree que lo agravaría antonio
allí para su canal hombre claro podría
ser
doscientos euros no te compensa hombre
luego ya no
eso no es más barato que el ave pero no
es sano
pero había donde pone habido del puchero
corre javi corre paula y yo
ahí ojo me voy a la cama en avión 600
euros con iberia
en el teléfono es que me han contestado
pero vamos de chiripa
véase el viento
bueno
e
hablo que es hablo a ver estaría agua
por la verdad estaría una postal yo allí
verdad avilés ella lo hará por
videoconferencia
los inventos cosas estoy diciendo que es
málaga pauli
hay quien citó vale me voy para allá
billetes de air de hablo hablo
vale desde sevilla
a madrid
ya lo allí me contase lo que sea
no importa madre ida
23 93 90 24 tempranito y volvemos 24
también
un adulto
a ver
vale igual
vale igual familia
a las 7 de la mañana
ochenta euros
la ida
y la vuelta
sabéis y entonces sientes que no vas a
poder entrar es que no vas a poder
entrar
la vuelta sería
100 pavo
a ver hay una vuelta
hay una vuelta de 50 euros hay una
vuelta de 50 euros
y que tarda 8 horas esa vuelta
así que con eso
una familia agotado
no hay nada familia
no hay nada familiar
177 euros ida y vuelta se peine
nada sacamos noticias familia 80 euros y
de vuelta a los 80 euros ida y la vuelta
a otros 80
la de 50 euros
yo creo que la de 50 euros tienes que
pedalear tú el tren para que ande
y el über cuánto cuesta bueno ya eso es
poco
ya esos pocos me entiendes porque
algunas malas si estás hablando claro
alguno allí le digo que venga conmigo
que me recoja que me deje el coche si
trabaja o lo que sea
no hay no hay nada si así hubiera sido
en málaga iba del tirón
si hubiera sido en málaga iba del tirón
es de 50 euros tienes que pedalear tú
pagas del tren
y dejar de organizar la vida a la gente
total rosa pero por dios porque te ha
pasado rosa ahí vas al siguiente no es
que si es en madrid no merece la pena a
no ser que sea una cosa
a no ser que sea una cosa que te digo yo
si fuera entra en el juicio por ejemplo
si tú me dices a mí que voy a entrar en
el juicio voy y vuelvo por la tarde
si tú piensas que voy a entrar voy y
vuelvo
estoy seguro que es madrid estoy
diciendo que en madrid buena familia voy
a sacar algunas noticias ahora antes de
irme a la cama vale
y los huevos de mañana nos vemos
que llevamos aquí toda la noche hoy
discutiendo que si vamos o no vamos en
málaga se puso os estoy diciendo que es
en madrid' with you tío lo de mañana en
madrid lo que no sabemos es si es en
trate
afanado turia nano texas es un talento
no es una vez ha manejado tuya no texas
que estaba por ahí dándonos
oye y la de los autobuses a nombre que
será para málaga
a ver hubiera estado bueno eh
hubiera estado bueno
pero entonces rocío flores no va
es que no sabemos es que lo mejor es que
estáis dando por hecho que por los
carteles
es que estás dando por hecho que por los
carteles puede ser lo mejor que él haya
denunciado por algo
esperanza te he dicho que en madrid nos
digáis más que málaga es mala no estoy
diciendo que es madrid
sale más barato a [__] el coche bueno
pues no te creas pero sí no
yo si fuera lo mejor que voy a entrar
vamos a estar en directo y podemos
grabar juicio o lo que sea
me iba en coche y volvía para que para
estar la puerta que no me respondan
solamente digo para eso no voy
agradece digo
es que no sabemos lo que hace
y
ay ponte en modo incógnito para comprar
billetes porque
ay mira la historia de la noción flores
la hace familia
si averigua algo más durante la noche os
digo
por eso si una peseta y cada español
pero no a mí a donde tienen que dar
javi ponte en modo incógnito para
comprar billetes
ser positivo grabar en la entrada está
súper bien
con ver grabar en la entrada
a ver si fuera málaga así grabó en la
entrada
pero para grabar en la puerta del
juzgado cinco minutos hay algo no voy a
madrid
jugamos al despiste
y yo otra vez está ahí alberto intensa
imagínate si el churra son directos de
allí al mercado pero si pudiera entrar
no
si no podemos entrar
no sé me lo pienso
lo mismo mañana amanezco de chery
para peleas
no voy a mover los 2 antonio flórez
por los front están málaga
se me acaba la batería y no te decides
hay que saber en qué jugado bueno sobre
entero fácil
no puedes entrar hay vigilantes mía yo
pensaba entrar sin permiso yo creía que
lo podrías despistar
no puede entrar vigilante como si
estuviera aquí pensando entra por la
ventana a ver hay veces que la prensa
puede entrar
a mí no me dejarían entrar no tengo
acreditación de empresa igual no le
dejaron entrar
lo de lola en el cole harás alguna
noticia ahora tranquilo voy a comer algo
viable por lorena un rato
antes de entrar de carlota
yo no lo veo ahora tampoco
para que vamos a ir para que buena
familia
no me voy a
la cama muchas gracias por la compañía
mañana habrá muy buena
dicen que es más la galicia mejor que me
entera nuestro pueden tener la delicia
de verdad por favor me ponéis dinero
muchas veces
sigo consultando por la noche un par de
cosas y ya mañana hablamos
familia nos vemos mañana vale
[Música]
a